Linux 를 선호 하거나 단순히
리눅스 및 다른 오픈에 대한 호기심
소스 기술이 범주 5입니다.
기술 결핵
안녕하세요. 에피소드 266 번에 오신 것을 환영 합니다.
카테고리 5 기술 TV 화요일
2012 년 10 월 23 일 어떻게 지내 세요?
너와 오늘 밤에 너를 만나러
이 아비게일은 누구인가?
스미스는 계속해서
쇼 신사 숙녀 여러분
안녕하세요 아비게일 스미스를 사용하여 저는 아비게일입니다.
좋은 catagory 어떻게 당신은 좋은 일을
너 자신에 대해 조금 이야기해라.
우리가 네가 알기 전에
체크리스트를 통해 얻으려고 나는 불안합니다.
인터뷰 또는 그렇게 느낀다.
무엇을 그에게 자신에 대해 말해
너는 내가하는 취미가 맘에 든다.
네가 다음에 다섯 가지 일을 할 수 있다면
10 년 동안 심각하게 진절머리가 나지 않을 것입니다.
네 자신을 잘 말해라 나는 말을 타고있다.
기수 음, 그래, 이제 막 대학을 마쳤다.
지금 나는 네가 일하는 것을 알고있다.
자신의 것은 자연이 나쁘지 않을거야.
그 모든 재미있는 것들을 여기에서 사진으로 찍으 세요.
그것은 사진 예 쿨 멋지 네요.
너는 쏘지? 나는 아직도 그래.
그걸 알아 내려고 하는 종류의
너는 더 나은 자연을 재미있게 배우고있다.
사진과 관련하여 황제 예
여기에 네 생을 가져다 줄거야.
웹 사이트 카테고리 5 TV 건너 뛰기
여기까지 그리고 바로
방금 도착할 몇 가지 질문 을하십시오.
너 한테 조금 더 잘 알아.
너 괜찮아. 거미가 싫어.
그 이유를 알았 습니다.
타란툴라는 인대를 찢어 버릴 수 있습니다.
너는 네가 아주 너에게 그걸 말해라.
승마 기수 정말 예, 당신은 그녀를 안다.
네가 점프하는 소리를 지르고 있었어.
아무 모든 재미 물건을 볼 것
음 수학 수업에 실제로 들어갔다.
9 학년 애비 선생님이 너를 할 수있어.
문 닫아라. 나는 나 처럼 좋아.
일어 서서 갑자기 다음 일을 모두
당신은 아래로 떨어지는 것처럼 내가했습니다 알고
그래 내 무릎은 이상하고 앉아
3 일 동안 그냥 걸을 수 없었어.
그래서 그들은 당신이 알지 못했던 멋진 엉덩이에 대해 알고 있습니다.
정말로 그들이 나에게 상처를 입히는 것을 정말로 알아 차린다.
부서지기 같은
Skyler 는 계속하고 있었지만 청바지는 그렇다.
무심코 믿을 수 없게 잘 환영합니다.
쇼 좋은에 난 여기가합니다
카테고리 5를 고대합니다.
물론 당신을 알게되는 커뮤니티
이것이 아비게일이 처음 인 것을 확신합니다.
쇼 시간은 새로운 것입니다.
당신을 위해 경험하지만 우리는 아주 많이있어
당신이 볼 수 있도록 커뮤니티 지향 쇼
대화방에 우리 와 함께한다면 대화방
freenode의 방 카테고리 5 또는
웹 사이트 카테고리 5에서 상호 작용을 클릭하십시오.
TV 당신은 그들이있어 대화방를 볼 수 있습니다
네가 그렇게하는 것이 정말 중요해.
네가 여기 있다고 아비게일에게 보여 주기만하면 돼.
당신이 지역 사회의 일부라는 것을
그리고 당신이 살고있는 것을 지켜보고 있지만 또한
우리는 줄 아주 멋진 물건을 가지고
오늘 밤 우리는 끝내 준다. 나는 실제로
꽤 질투 하고 우리는 실제로
물건을 조금 내놓을거야.
채팅방이 우 ~ 같이 우리와 함께 해요.
물론 우리는 우리의 장과에 대한 상을 얻었고
주변 사람들뿐만 아니라 그렇게하지 마라.
우리가 가지고있는 것 주위에 어디든 가라.
Abigail Smith의 뉴스에 등장 했다.
좋아, 그럼 내가 너 에게 이렇게 말하게 해줘.
해적 베이가 서버를 옮겼습니다.
구름에 스카이 프는 급격히 감소했습니다.
다가올 배터리 사용량
윈도우 8의 출시는 4 개의 로봇
팔이 심장 수술을 수행했습니다 mm-hmm
스마트 폰을 사용하여 택시를 불러 오십시오.
그리고 운전자에 대해 알아라.
그들이 당신을 데리러 오기 전에 명성
이 이야기 주위에 나중에오고있다.
쇼에서 mm-hmm 무엇입니까?
우리는 점점 사랑 당신의 간식을 받고 사랑
귀하의 우편 엽서 카테고리 5
기술 TV 우리 는 네덜란드에서 하나를 가지고
그것이 내가 좋아하는 1 주라는 것이었다라고 생각한다.
사방에서 엽서 수령
세상이 정말 미안해.
왜냐하면 내가 잘못 발음 했지만, 안녕하세요.
collenberg borg a의 인사말
아름다운 도시의 중심에 누워
holland 내 고향 나는 정규병이다.
방송 시간 단축으로 오프라인
재미와 정보의 혼합을 좋아합니다.
미소로 좋은 일을 오, 오, 해리
네가 깨닫고 깨닫는 것을 깨닫는다.
그건 우리가 정보를 포함해야한다는 것을 의미합니다.
나는 확실하지 않다하지만 난 내 자신을 즐기고 있었다
내가 그녀에게 말했기 때문에 그것은 불공평 했다.
쇼가 시작되기 전에 우리가 할 일은
그것에 대해 정말 죄송 재미 오늘 밤
그래, 우리가 얘기해야 할 것 같아.
12.3 네에 대한 보탬이 있지만 우리는 원한다.
실행하거나 우리 는 Zorin OS를 계속 사용할 것입니다.
버전 6 궁극적 인 버전이므로
우리가 설치 하겠다고 결정하게 할거야.
그들을 나란히 놓고 우리는
각 하나의 테스트와 아비게일은 가지고있다.
당신은 내가 몇 번했을 리눅스를 사용했습니다.
번 우리는 Windows 사용자 사용자입니다
주로 내가 너에게 보여줄거야.
다른 현재 리눅스 몇 가지
배포판 우리는 분을 보게 될 것입니다.
어느 쪽이 가장 늦었습니까?
내가 말한 것처럼 우분투 버전
목요일에 Zorin OS가 있습니다.
조금 전에 나왔지만
우리는 그들을 비교하고 무엇을 볼 것인가?
당신은 순서대로 궁극적 인 것이라고 생각 합니다.
Microsoft Windows에서 전환하는 방법
그건 내 전문 의견 그래, 그래
예, 그것이 작동하는 방식입니다.
당신이 원하신다면 확실히 좋은 소리
엽서 보내기 아비가일 미안 나는
그걸 내가 풀어 주겠다고 약속했다.
어떻게 화면을 보낼 수 있습니까?
카테고리 5 기술이 있습니다.
TV pobox to 9009 Barrie 온다 리오 캐나다
l4n 7 w 7 Abigail과 물론 감사합니다.
우리의 모바일 사이트는 온라인 고양이 5
도트 TV로 휴대 전화로 가져와
기기에서 시청할 수 있습니다.
호환되지만 확실히 살아 있다면
과거 에피소드를 볼 수 있습니다.
일부 를 체크 아웃 할 수 있습니다 .
그곳에가는 물건들 고양이 고양이
5 도트 TV는 우리가 정말로 가져 가야 해.
빠른 휴식 아비가일과 우리가 올 때
다시 우리는 즉시 시작할 것입니다.
대화방에서 물건을 나누어 준다.
채팅방에 들어가십시오.
마지막 득점 기회
누가 거기에 있는지 보아. 나는 단지 걸릴 거야 .
대화방에있는 사람을 간략하게 살펴 보겠습니다.
손님을 봐 4841 지금 손님 4841 나
네가 네 이름을 바꿀 때 처럼
시청자가 실제로
우리는 길 을 가질 수 있도록 스스로를 라벨을 붙인다.
너는 누구인지 알기 위해 너는 그것을 안다 .
진짜 이름 일 필요는 없다.
예일보
하지만 내가 말하는 이유는
상금에 참가하기 위해
너에게 이름이 있어야 할 경품
네가 지금 당장 그렇게 하도록해라. 존은
대화방에
당신도 그걸 할 수 있습니다 .
거기에 지침이 있으므로 시도해보십시오.
좋아, 모두 대화방에 들어간다.
우리는이 후에 바로 돌아올거야.
상금 끌기와 함께 우리는 당신을 볼 것입니다.
다른쪽에 봇을 그 립니다.
너는 우리가 믿는 에코 알칼리에서 초라.
당신은 당신을 믿을 수 있어야 합니다.
배터리는 여기에 없지만 여기에 있습니다.
그리고 여기에 있지만 한가지 예외가 있습니다.
또한 신뢰할 수 있어야합니다 당신의
배터리는 여기 에코 알칼리성
세계 최초이자 유일한 인증 탄소
중립 배터리 제조 업체
최고 수준의 재활용 및
미량의
수은 납 또는
카드뮴 에코 알칼라인 제공
성과 국가를 선도하는 라이벌
비교할 수있는 알카라인 배터리 브랜드
Eco에 대한 가격 정보
알칼리의 차이 에코 알칼리성 차분함
이 카테고리 5 다시 오신 것을 환영합니다.
테크놀로지 TV gwg gadget wisdom에 안녕하세요.
대화방에서 만나서 반갑습니다.
우리와 함께하는 아그라 모토 jab 파블로
거기에 또 다른 손님 이 생겼어.
틀림없이 네가 네 이름을 바꾼다. 너를 원해.
오늘의 생식에 참여할 수 있다.
우리는 오늘 밤 무엇을해야할까요?
너 한테 내가 모건이라고 말하고있어.
자, 먼저 나오는 것을 애타게 놀아 봅시다.
여기에있는 당신의 사람들이있었습니다.
우리 결혼 기념일 쇼에 있었던 배리
큰 큰 권리를 끌어 올려 보자.
그들이 TT eSports에서 큰 당신 에게 감사 합니다
thermaltake USA에서 새로운 트랙을 진정시킵니다.
o 심지어 볼 수없는 헤드폰
잘 거기서 나르기에 충분하다.
여러분 헤드폰의 궁극적 인 쌍
바로 거기에서 TT에서 그들을 보았습니다.
그들이 빨간 dracos ette인가?
최고의 헤드폰 세트
너는 그들이 소유하고있을 것이다. 그들은 예쁘다.
멋진뿐만 아니라 그들은 시원하게 보일까?
이 사양 중 일부 를 지금 확인하십시오.
우리가 조금 후에 나눠주고있는 것입니다.
쇼에서 너는 주위에 붙들고 싶어.
내가 찾을 수 있는지 보자.
여기 주파수 응답 사양
알고 있는 당신을 위해 10
로우 엔드 22k가 하이 엔드에 아파.
오, 오, 그래서 우리는 그 사람들에게 주어질거야.
몇 분 후에 지금 여기에 간다.
오늘은 사실의 특권을 가졌다
ESET의 청구서와
일부 제품에 대해 이야기 하고 있었습니다.
ESET의 변경 사항은
비즈니스를위한 엔드 포인트 보안 제품
및 다만 훌륭한 소프트웨어 I
당신이 실제로 확인 하도록 권합니다.
똑똑한 바이러스 백신 도트 CA가 있지만 내
모든 것을 날아간 법안과의 대화
불행히도 캘리포니아에서 올라간다.
실제로 스튜디오에서 우리와 합류 할 수 없었다.
오늘 밤에 채팅하고 있었어.
오늘 오후에 우리를 묻어 버리고 우리가 실제로
너를 자유롭게 연결시킬 수 있었다.
ESET nod32 바이러스 백신 버전 5 복사본
당신이 어떤이 귀하의 집에있는 컴퓨터에 대한
Microsoft를 실행하는 시스템
Windows 이것은 이것이 멋지다.
경량 안티 바이러스 제품이므로
이걸 복사 해 줘라.
나 플래시 예, 그럼 그냥 아니라
그게 시리얼 키를 가지고 있기 때문에
하지만 여기에 가서 우리가
너를 위해 그렇게 똑똑해 보아라.
ESET에서 바이러스 백신 CA 다운
nod32 바이러스 백신
우리는 다섯 가지
오늘 밤 우리 가정 사용자를위한 오늘의 우리
로봇은 이름을 얻었습니다.
준비가 되셨습니까?
맞아. 그래서 우리 첫 승자는 우리의 f 다.
폭탄 우리 폭탄 당신이 우리의 첫 번째 승자입니다
ESX nod32 antivirus에 대한 라이센스 정보
버전 5 Home edition okay next up here 여기
우리는 간다
제임슨 55 79, 축하해.
우리의 다음 우승자는 이들 중 세 가지를 더 얻었습니다.
멀리주고 또 알버트 R
너도 데리러 와서 축하해.
ESET nod32 바이러스 백신 버전 5 복사본
그리고 준비된 shamik 또는 c 해먹
네 번째 수상자 는 얼마나 진지한가?
오, 세상에, 네, 그렇게 생각 해요.
네 번째 dremel 축하했다
그리고 D 조 손도 우리와 채팅에 합류
방이 당신에게 축하 드립니다 .
ESET nod32 의 최종 복사본 을 가져 왔습니다.
안티 바이러스 버전 5 괜찮 사람들 경우
오늘 밤에 네가 이름을 불렀다.
해야 할 일은 우리에게 라이브로 이메일을 보내는 것입니다.
카테고리 5 도트 TV는 우리에게
뭐든간에 우리에게 당신이
우리의 승자 중 한 명이었고
사용자 이름은 내가 실제로 갈거야.
다운로드로 이메일을 보내주십시오.
지침 및 라이센스 키
Windows에 설치하라 .
모두 축하 시스템 축하해.
우리는 사람들을 멀리 줄거야 주위에
헤드폰 좀 나중에
귀하의 항공권 은 매우 준비되어 있습니다.
네가 우리 결혼 기념일에 있다면.
그 복권에 붙잡을 것을 보여라.
알았어. 그러면 우리가 먹을거야.
모든 동안 조금에 그 처리
우리가 어떤 사람 이 된다는 말을 할 때 말이야.
뷰어 질문 괜찮아요.
우리의 첫 번째 질문은 두 개의 빨간 선에서 온 ​​것입니다.
몇 가지 질문이 있습니다.
내가 가지고있는 첫 번째부터 시작 하자.
내가 사용 해본 d-link DNS 320s
몇 년 동안 창문이있는 지금 나는
현재 우분투 스튜디오를 사용하려고합니다.
배포판은 내가 설치하고 내가 할 수 있는지
내 일차 평가 시스템을 변경하십시오
너는 내가 웃지 않으려 고 노력하고 있는지 확인한다 .
내 발음 귀족 괜찮아.
에 마운트 포인트를 작성해야
이 드라이브는 장기간 사용할 수 있습니다.
SMB 콜론 대시 대시 DNS를 통해 검색하십시오.
/ 볼륨은 왼쪽으로 밑줄을 긋습니다.
그가 그렇게 브라우징 그래서 괜찮아 읽고 계속
브라우징 판결을 통해 액세스 하고 싶다.
미디어 / NASA 그래서 파일을 저장할 수 있습니다 와우
끝내주는 FS로 일들을 걷어차
탭 질문 괜찮아. 그래서 이걸 가지고있어.
네트워크에 연결된 장치
저장 장치가 나중에 네가 필요해.
그것은 dns 320 d-link 장치입니다. 그래서 저는 생각합니다.
그것은 연결하는 장치를 운전하는 것입니다.
그의 네트워크를 두 번 던질 수있다.
2 테라 바이트의 드라이브가있어
공간을 많이 차지한 다음에 할 수 있습니다.
인터넷이나
인터넷이 아닌 네트워크를 통해
당신 이가는 Windows 시스템 / / 장치
이름 / 공유 이름을 입력하면 액세스 할 수 있습니다.
그래서 그는 그가 중소 기업 콜론
슬래시 장치 이름 / 공유 이름
예를 들어 그가 어떻게
네트워크에 연결된 파일이 저장소에 연결되었습니다.
기본적으로 하드 드라이브처럼
귀하의 네트워크에있는
너의 컴퓨터가 훌륭해. 왜냐하면
에서 데이터에 액세스 할 수 있습니다.
네트워크 내의 컴퓨터 mm-hm 그래서 나는
나는 그 장치들 중 하나 를 가지고 있지 않다.
그래도 서버가있어.
아비가일과 그대를 집에서 보아라.
어떤 종류의 것이 여기에 닮았는지
나를 위해 예를 들어 abagelle 나는
이동 SMB 콜론 슬래시 1000 5
그게 내 서버의 IP 주소 야.
그런 다음 카테고리 5가
주식은 여기에 카테고리 5가 있습니다.
공유하고 이것은 내가 떨어지는 곳의 종류입니다.
카테고리 5에 대한 모든 것들. 그래서 만약 내가
우리의 로고 사본을 알고 싶습니다.
여기 모든 종류 의 마스터 파일이 있습니다.
그게 내 서버 점유율이야.
리눅스에서 어떻게 작동하는지는 어떻게 알 수 있습니까?
실제로 마운트 지점에서 가져옵니다.
기본적으로 그것을 설정하는 것입니다.
실제 하드 드라이브예요.
터미널에 들어가야 할 것 같아.
우리 소매를 약간 감아 라.
이것이 어떻게 이루어 지는지 보여 주어서
질문을 주셔서 감사합니다.
그런 식으로
잘 번역 해 드리겠습니다.
여기 터미널과 내가 하는 이유
그것은 터미널을 통해서입니다.
몇 가지 작업을 수행하려면 수퍼 유저 권한이 있어야합니다.
내가해야 할 일들의
터미널을 사용할 수도 있습니다.
sudo 명령을 사용하십시오.
수퍼 유저 노틸러스를여십시오.
여기에서 위험 할 수있는 창문
우선 우리는 금액을 만들어야합니다.
나는 CD / media ok를 갈 것이다.
폴더 미디어가 이미 존재하기 때문에
리눅스는 일반적으로
당신의 마운트 포인트가 괜찮습니까?
삽입 왜 플로피가 존재하는지 모르겠다.
그런데 놀랍습니다.하지만 당신은 알고 있습니다.
플로피 마운틴 포인트 SDC가 있습니다.
내 하드 드라이브 중 하나 예를 들어
버추얼 박스는 모든
다른 드라이브에 가상 상자 물건
나를 위해 내가 할 수있는 일을 볼 수있다.
이 미디어를 만들어서 뭐라고 부르는지
그는에 NASS를 호출하고 싶다고
오, 그는 문자 그대로 그것을 부르고 싶다.
자본금은 지금 물어봐도된다.
나 한테 이걸보고 오류 를 줄 거야.
그들은 디렉토리 나스를 만들 수 없다.
권한이 거부 된 이유는 내가하고있는 일이다.
이 터미널에 있기 때문에 내가되고 싶어 .
수퍼 유저 만 sudo를 할 수있다.
내가해야하기 때문에 엉덩이를 돌려
수퍼 유저 액세스 권한을 생성 하려면
폴더 그래서 만약 내가 할 LS를 할
폴더 내용 표시
이제는 더 오래된지도가 있는지 확인하십시오.
우리는 그들을 부르지 않을 것입니다.
우리는 실제로 그것을 사용하려고합니다 .
나스 (Nass )라고 불리는 마운트 포인트 와 느낌
아무 것도하지 않으면 나를 방해 할 자유
네가 일종의 이기 때문에 말이된다.
너 사이에 있는 다른 사람
그래, 뭐라 말할 수 있을까.
네가 아는 마운트 포인트 야.
그래 내가 무엇을 모르는 생각
당신의 Windows 시스템에 대해 생각해 보십시오.
드라이브가있어, 드라이브를 추가하고
어쩌면 니가 무릎을 꿇을 수도 있고
우리가 가지고 있던 드라이브가 뭐든간에
플로피가 어디서 D를 생각하니?
리눅스 에서 마운트 지점으로 괜찮아.
다르게 작동한다.
폴더를 만들 수 있기 때문에
내가 원하는대로하고 내가 만들 수 있다고 불러라.
그 CD 드라이브 내가 폴더를 만들 수 있다고
미친 디스크 라고 불렀고 나는
CD 드라이브를 열면 언제든지 열 수 있습니다.
미친 디스크 그것은 실제로 내 CD 드라이브이므로
내가 원하는대로 불러도 돼.
내 시스템에서 원하는 위치에 만들 수 있습니다.
내가 그 폴더에 접근 할 수있는 한
내가 슈퍼 유저를 사용하고 있기 때문에 sudo를해라.
미디어 내에서 그것을 만들 수있다.
폴더 그래, 그래서 하나라는 만들었습니다.
나스
그것은 우리가 넣어가는 곳이다
우리가 갈 마운트 지점
네트워크에 연결된 스토리지를 연결하십시오.
그의 시스템 내에서 흥미로운 사실은
당신이 뭔가를 마운트하자마자
귀하의 미디어 폴더가 자동으로
바탕 화면에 아이콘 을 만들 려고합니다.
그래서 내가 할 수있는 일을 실제로하겠습니다.
첫 번째 방법은 이렇게 많은 방법 중 하나입니다.
우리가 가야한다는 걸 알 수있어.
그리고 장소를 통해 만들어 보자.
에 연결할 수 있습니다.
예 내가처럼 그렇게하고 싶지 않아
여기 갈 수 있고 뭐든 할 수 있어요.
실제로 FS 탭을 사용하려고 합니다.
이렇게 하면 재부팅 할 때
컴퓨터가 될거야.
거기에 자동으로있을거야 .
일하고 진짜로 일할거야.
정말 잘 그리고 너를 배워야 해.
네가 할 수있는 멋진 일들.
Lennox 와 함께 그렇게 ok 우리 그렇게 되돌아 간다.
거기 터미널에 우리가 할거야
여기에 몇 가지 지금 우리가 최선을 다하고 우리
다음 세션을 실행하여
뿐만 아니라 그것을 활용 CD /
FS 여기에 FS라는 파일이 있는지 확인하십시오.
탭 및 파일 시스템 테이블
그것이 모든 정보를 저장하는 것입니다.
당신의 마운트 포인트에 관해서 지금 나는 가고있다.
sudo 에 가서 내가 뭘하려고 하는지 지켜봐야 해.
여기에서 FS 탭을 편집하면 실제로입니다.
수퍼 유저 g 편집 창 시작
내가 sudo를 사용해야하는 이유는 내가 필요하기 때문이다.
이 파일을 편집 할 수 있어야 합니다.
시스템 파일 나는 기본적으로 내가 아니야.
기본적으로이 파일에 대한 액세스 권한이 있습니다. ok
내 사용자로서 지금 내가해야 할 일
나는 새로운 라인을 만들려고 우리 야한다
내 서버는 우리가 갈 거라고 알고
/ / 그게 내 서버 1000 상위 5 내
공유 이름은 괜찮 카테고리 5라고
이제 우리는 그것을 말할 것입니다.
우리는 우리가가는 곳에서 그것을 구할 것입니다.
그것을 마운트하기 위해 나는 미디어 /
미디어 / 그리고 우리는 그것을 na라고 불렀다.
좋아 민감한 그래서 나는 그런 식으로하고 있어요
그때 나는 갈거야. 나는 말할 거야.
우리가 사용할 프로토콜은 무엇입니까?
내가 우리가해야 할 수 있습니다 우리가 생각 나게 bffs에
Samba가없는 경우 설치 하십시오.
설치된 파일 시스템이 있어야 할 수도 있습니다.
터미널에 오케이.
sudo apt-get install SMB FS 이미 설치되어 있습니다.
이미 최신 버전을 설치하십시오.
버전을 볼 수 있지만
문제가 아니면 바로 않는 한 그
첫 번째 단계는
너라면해볼 게 아무것도 없어.
이미 괜찮아. 내 라인이있어.
지금까지 sm bffs 그것은 나가는 것을 의미 한다.
삼바 파일 시스템을 마운트 할 수 있습니다.
이것을 로컬 로컬 마운트에 마운트
포인트 괜찮아요. mm-hmm
2 차 자격 증명 파일 자격 증명
같음 그리고 그것을 폴더에 넣자.
나는 보통에 접근 할 수 없다.
우리는 사람들이
반드시 신임장 파일을 찾는다.
좋아 그래서 우리는 이것이의 UID을 다하겠습니다
기본적으로 시스템의 사용자 이름
당신이 확실하지 않은 경우 그는거야
여기 에서 찾을 수있는 시스템
관리 사용자 및 그룹 나는
데모 사용자는 기본적으로 알고 있습니다.
내 폴더 이름 괜찮아.
니가 나 한테 무슨 생각 하는지 알아.
이 특정 시스템 에 대한 데모
GID 인 내 그룹 ID를 사용해야합니다.
그것은 거의 아무것도 될 수 있지만 그것은
아마 당신이 할 수있는 사용자로 일할 것입니다.
너가 그때 원하면 2 개가있는 것을 바꿔라.
다른 옵션을 덤프 할 것인지 여부
파일 시스템과 스캔 순서 모두
이 파일 은 Samba 파일 과는 관련이 없습니다.
공유 또는 파일 시스템이므로 그냥 떠난다.
거기에 공백이있는 00로
실제로 사용되지 않습니다. 해당 파일을 저장하십시오.
이것은 나의 FS 탭 파일이다.
그것을 말하고있는 것처럼 보입니다.
10 도트 0 도트 05 / 카테고리 잡아라.
다섯 그리고 그것도 호스트 이름 이 될 수 있지만
내가 내 IP 주소를 사용하는 경향이 있기 때문에 나는
DNS와 물건에 대해 걱정할 필요 가 없다.
/ media / NASA는 나의 마운트 포인트 인 sm bffs이다.
내 파일 시스템 유형 자격 증명으로
동부 C / 삼바 / cred하게 파일에 해당하는 전
여전히 쉼표로 ID를 생성해야합니다.
데모 데모 쉼표는 사용자와 동일합니다.
그리고 나서 00 오케이 그래서 우리는 지금 그것을 구했습니다
물론 다음 단계는 우리가가는 것입니다.
실제로 자격 증명 파일을 만드는 방법
그래서 내가해야 할 일은 그냥 새 파일로가는거야.
sardius 수퍼 유저 창 기억
그래서 나는 사용자 이름 같음을 갈거야
Robbie이 사용자는 이제 ok를 보게됩니다.
나 FS 탭을 설명합니다이 사용자는 내
이 컴퓨터의 컴퓨터 시스템 사용자
여기 내가하고있는 일은
내 엉덩이 장치의 사용자 이름과 암호
그래서 이것은 사용자 이름과 암호입니다
실제로 장착하고있는 공유
비밀번호는 1 2 3 4 5 무엇이든간에
확인 그래서 지금은 내가 해요 저장 갈거야
실제로 그것을 / ET c /
samba / cred 대시 파일
내가 그걸 파일이라고 부른 것은 내가 그랬을 때 말이다.
거기에 그걸 지정 했으니 까.
간다. 그러면 지금가는 것이 좋다.
그 두 가지 일을 끝내고
이게 내 물건을 터미널에 가지고있어.
우리가 간 컴퓨터를 재부팅하지 마라.
최근 시청자와 함께
그들이 FS에 변경을 가한 곳
탭 파일을 열고 컴퓨터를 재부팅했습니다.
이 일을하지만, 때문에 경우에 순서를 확인합니다
그들은 그들의 FS 에서 무언가를 부패 시켰습니다.
파일 시스템 테이블 인 탭 파일
그들은 실제로 그들의 하드에 대한 접근을 잃었습니다.
오, 안돼. 내 컴퓨터를 부팅 할 수 없어.
내가 갈거야, 그래서 절대적으로한다는 점에서 엉망
너에게 약간의 속임수를 보여주기 위해
실제로 너를 안전하게 지켜줄 거야.
설정 테스트 및 실제로
당신의 산점 만들기
sudo mount dash 로 가려면 어떻게해야합니까?
FS 에서 가져온 모든 데이터를 가져 오는 거야?
탭 파일을 저장 하고 실제로 마운트합니다.
내가 오류가 발생하지 입력하십시오
좋은 소식은 나에게 소리 같아.
거기에 내 엉덩이 장치가있어.
데스크톱을 클릭하고 클릭하면
정확히 거기에 같은 2011 년 로고입니다
거기 그것은 나의 카테고리 5 몫이다
이 네트워크에 연결된 저장소
알았어. 그렇게 설정해 놨어.
그 그 그래 다시 플립, 되감기하지
그래, 그래서 우리가 이걸 녹음하는거야.
너를 위한 것 그러나 우수한 지식
그래도 진짜로
실제로 FS 탭에 들어가는 데 도움이됩니다.
내 컴퓨터 예를 들어 내 컴퓨터에 파일
내 하드 드라이브가 크지 않은 경우
내 문서 전부를 누설 했으니 까.
나는 무엇이라도 산으로 설정할 수 있다는 것을 기억해라.
내 폴더에서 문서를 가리키는 지점을 가리 킵니다.
내 컴퓨터 그것은 내 문서 폴더이지만
실제로 FS 탭에 항목이 있습니다.
가지고있는 서버를 가리킨다.
중복성으로 매일 백업됩니다.
기초 그래, 그래서 내가 열 때마다 내
실제로 그것들을 찾는 문서
당신이 할 수 있도록 서버의 파일
원하지 않는 동영상 종류
내부 하드에 저장
운전하고 당신은 그들을 데려 가고 싶다는
외장형 하드 드라이브이므로 그렇게 할 수 있습니다.
당신이 이상한 권리를 안다는 어떤 종류의 설정
배열 등을 사용하면 더 많은 것을 가질 수 있습니다.
저장 용량을 그렇게 설정할 수 있습니다.
당장 엉덩이가 너무 많아.
당신이 이렇게 함께 할 수있는 여러 가지
질문 주셔서 대단히 감사합니다.
너 자신 을 돕는 희망
언급 한 다른 것들도 괜찮아.
거기에 더 많은 질문이있었습니다.
음 .. 내가 어떻게해야하는지 묻고있어.
응용 프로그램 막대에서 항목 주위로 이동
예를 들어 아래에 표시 할 스크린 샷
그래픽이 아닌 액세서리가 새로운 그래픽을 만듭니다.
폴더 등 괜찮아요 무엇에 따라 달라집니다
지금 실행중인 배포판입니다.
그놈 기반 시스템을 사용하여 나를 위해
예를 들어
데모를 클릭하면
가정 할 응용 프로그램
어쩌면 당신은 당신 때문에 그놈 2를 실행
applications go edit menus라는 단어를 사용하십시오.
알았어. 그리고 이건 실제로 모두 의 목록이다.
물건 괜찮아요 여기까지 그래픽
GNU 이미지 조작을 원한다고 가정 해 봅시다.
실제로 소리의 밑에가는 프로그램
비디오 그래서 나는 그것을 잡고 드래그하고 넣어
그것은 소리와 비디오의 위에 그리고
그것이 사본을 만들 것이라는 점 을 주의 하십시오
그것을 움직이지 않을거야. 나는 그렇게 가자.
지금 그래픽 아래 나는 gimp 이미지를 가지고있다.
편집기 및 사운드 및 비디오에서
그것은 김프 이미지 편집기 괜찮아 거기있다
이제 그래픽에서 나는 두 가지 중 하나를 할 수있다.
나도 그냥 선택을 취소 할 수 있습니다.
난 항상 쉽게 돌려 놓을 수있다
지금은 사라 졌으니 까.
내가 갈 때 메뉴가 이제 응용 프로그램
김프가 사라진 것을 알 수있는 그래픽
좋아,하지만 내가 소리와 비디오 로 간다면.
거기 그것은 괜찮아 그래서 내 선호
방법은 그냥 선택을 취소하는 것입니다
당신은 또한 그것을 강조 할 수 있지만 및
삭제를 클릭 하면
낡은 출품작도 괜찮아. 그래서 갈거야.
그걸 진짜로 빨리 돌려 놓았 어 .
내 시스템 잘 알고 있기 때문에 다음
그들은 그것을 찾고있을거야 데모
그리고 Garbi 내가 너에게 그렇게 생각 나게 해줄거야.
사운드와 비디오로 이동하고 난거야
왜 그런 말을했는지, 그럼 내가 할게.
다시 지켜봐.
mm-hmm 에 대한 질문에 감사드립니다.
네가 나 한테 뭘 더 줬어 ?
지금까지 그래 실제로 자신을 즐기는
너는 거기에
사악한 벽에 거미가 말했다.
너 내가이 불을 가져 왔어. 오, 내 좋은 거야.
그녀가 할 수없는 놀라운 거미가있다.
더 잘 그럴 수 없다는 계획
너 네가 너처럼 보이지 않았 니?
여기에 거미가있어.
그래, 그래서 그는 목장에 없었어.
아래 목장 은 더 큰 것이 었지만
더 큰 그래, 게리 흑인 과부
핑크 팬더의 질문이 있어요.
질문은 내 표정이다.
내가 설치할 때 11 포인트 10 보탬이
내부 윈도우 8 프로 이미 내 가리키는
드라이버 오류 사용할 수 없습니다. 어떻게 할 수 있습니까?
도와 줘, 알았어.
완전히 질문에 따르지만,
너는 지금 때때로 이야기하고있다.
당신은 가상 머신으로 실행하고 있습니다.
리눅스에서 꽤 이해할 수 없다.
그 끝은 너처럼 들린다.
보탬이 실행 중이고 설치 중입니다.
당신의 5 월 경우 창 (8)하지만 난 궁금하네요
이 가상 컴퓨터에서 수행중인 경우
당신은 마우스 포인터에 대해 이야기 하고 있습니다.
virtualbox와의 통합으로
컴퓨터를 부팅 거기 있다고 말한다
마우스 포인터 통합 문제
해당 가상 시스템에서 안전하게 사용할 수 있습니다.
그것을 무시하면 괜찮 습니다.
실제로 마우스 포인터가 있습니다.
아는 Windows 8 에서 사라졌습니다.
우리는 그곳에도 거기에있을 수 없다.
나는 그들이 여전히 존재한다고 확신한다.
일부 버그는 자신의 작품
새로운 운영 체제로
공식적으로 너는 해방 된 것을 알지 못했다.
그러나 어떤 사람들은 무엇을 가지고 있는가?
몇몇 버그들과 조우했다.
마우스 포인터와 관련이있다.
네가 할말이 있다고 말하면
전체 화면 게임 또는 달리거나
전체 화면 응용 프로그램 일부 사람들
네가 새로운 것을 사용한다면 잘 말했어.
이전 스타일로 인터페이스 전환
인터페이스 및 다시
일하거나 심지어 뭔가를 가져올 수도 있습니다.
명령 프롬프트로 간단히 입력 alt 입력
그걸 다 날려 버릴거야.
이제 텍스트 모드로 전환됩니다.
그런 다음 alt를 누르면 alt가 다시 입력되고
그것을 다시 가져올 것입니다.
마우스 포인터를 다시 가져오고
너는 통제 같이 무언가를 시도하는 것을 모른다.
Windows 8에서 Alt Delete를 클릭하면 볼 수 있습니다.
마우스 포인터 경우는 최대 온다
작업 관리자를 닫은 다음 닫고
마우스 포인터가 활성 상태로 유지되지만 if
그것의 마우스 포인터 통합에
virtualbox 당신은 안전하게 무시할 수 있습니다.
그건 문제 가 아니에요 .
그된다 모두 오른쪽에 도움이됩니다
알았 으면 좋겠다. 그래서 우리는 다른 것을 가지고있다.
게스트 Terri의 질문에 어떻게 추가 할 수 있습니까 ?
비디오를 XBMC로 보내면 좋을 것입니다.
RSS 피드 란 무엇이며
RSS는 웹 사이트에 피드에 당신을 허용
기본적으로 모든 종류의
장치 및 시스템 소프트웨어 수집기
네가 아래로 내리면
이 오렌지색을 볼 수있는 작은 방법들.
여기에 국제적인 버튼이 있습니다.
RSS 피드를위한 로고 또는 이것을 갈 수 있습니다.
보여주고 RSS 피드 와
확인 만의 이익을 위해 가입
데모는 것을 클릭하자
나를 데려 갈 주황색 버튼
거기에는 두 가지 유형이 있습니다.
우리가 제공 하는 피드 의 주요
그 중 하나가 권장됩니다
왼쪽과 거기에 대체가있다.
권장하지는 않지만 사용할 수 있습니다.
주요 피드가 작동하지 않는 경우
당신 은 주된 피드로 시작 합니다.
네가 좋아하는 건 SD 야.
더 작은 평면 TV를 가지고 있거나
HD HD는 더 커질 필요가 없습니다.
약간 큰 파일을 다운로드하지만 그 파일
네가 원하는 건 HD 일 수도있어.
해당 복사 링크를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하십시오.
주소
XBMC 로 가서 비디오를 가져와
창 비디오에서 난 몰라
불행히도 XBMC를 실행하지 마십시오.
너를 보여줄 수는 없지만 네가있을 때.
동영상 에는 버튼이 표시되어야합니다.
콘텐츠 를 추가 할 수 있습니다.
이 옵션은
로컬 콘텐츠의 경우 또는 URL 또는
링크 또는 뭔가 그런 다음 당신은
그 링크 를 보게 될 것이다.
지금 여기에 붙여 넣으면
그게 옳은 것 같아.
그래서 당신이 클릭했을 때 추가
소스를 붙여 넣기 만하면됩니다.
그게 효과가 있어야합니다 우리가 보자
고마워요. 감사합니다.
질문은 뉴스 다.
나는 당신이 당신을 기다리고 것을 알고 시간
내가 몇 번이나 여러 번 넣었는지 안다.
네가 잘못 공부한다고해서 너는 공부할거야.
내가 할 수있는 모든 것 Chris Reich는 너야.
준비 선생님 괜찮아 괜찮아 그래서 그것을 빼앗아
여기에있는
카테고리 5 TV 뉴스 룸 파일 공유
웹 사이트 해적 베이는
서버를 클라우드로 보내 좌절
사이트에서 오프라인 으로 가져 오기 시도
격려를 위해 비난 받았다.
불법적 인 파일 공유가 작동합니다.
클라우드 호스팅 제공 업체에서
세계는 그것이 움직임이 돈을 절약 할 것이라고 말한다 .
법 집행을 위해 더 열심히 노력하십시오.
대행사가 모든 시도를 종료 하도록
지금부터 우리를 공격하라.
2006 년에 발표 된 모든 것
스웨덴 경찰 은 해적 만 (Pirate Bay)
서버에서 종료 하고
사이트는 해적 베이 이제 말한다 오프라인
새로운 클라우드 기반 서버
저장 용 인터넷이 있어야 할 필요는 없습니다.
동일한 제공 업체 또는
동일한 대륙이 그것을 불 투수로 만든다.
skypes 를 닫으려고 시도하는 것
비디오가 멈추고 화상 채팅 을 skypes
소프트웨어가 다시 설계되었습니다.
에너지 사용을 근본적으로 줄였습니다.
다가올 Windows 8 운영 체제
흠, 응용 프로그램이 중지하도록 설계되었습니다.
컴퓨터 중앙 처리 사용
유닛 CPU가 실행될 때
배경은 사용자가받을 수 있음을 의미합니다.
전화 또는 인스턴트 메시지없이
노트북 배터리를 소진 할 위험
그 멋진 특히 내가 말하는 의미
노트북은 뉴스 기사에 있지만 나는
생각하고 또한 대부분의 것들은
태블릿 예. 그렇습니다.
윈도우 8은 나중에 당신을 원합니다.
농담없는 배터리 수명
배터리가 매우 잘 맞았고
좋아하는 무언가의 한가운데에 사용하십시오.
스카 이프 채팅 대화는 괜찮아.
움직임은 skype가 경쟁하는 것을 도울지도 모른다.
luvu 구글 토크와 다른 라이벌
외과의 사는 최초로
영국의 로봇 개방 심장 수술
의 새 크로스 병원에서 나하자
이 울버햄프턴 바로 다 소리
Vinci 로봇은에 의해 원격 제어됩니다
고선명의 외과 의사
스루 마음의보기
정교한 카메라 의사가 주장
수술은 환자보다 안전합니다.
외과 의사와 싸우는 전통적인 수술
3D 고화질보기가
로봇의 팔을 움직일 수있는 심장
때마다 제어판을 사용하여
손을 3 밀리미터로
로봇 팔은 단지 1 밀리미터 만 움직인다.
Sturbridge 22 의 Natalie Jones 는
처음으로 환자 에게 절차가 있어야합니다.
그녀의 마음에 구멍 을 고쳐서
로봇은 조심 해서 사용해야합니다.
그것은 매우 비싸다.
무기에는 2,000 파운드가 든 도구가 있습니다.
그냥 너의 집 뒤에 있어야 해.
너를 위해 열 가지의 작전이 너를위한 질문이다.
너 내가 로봇을 본 적이 있니?
나는 네,하지만 너는 울고 싶었어.
로봇이 돌아 왔을 때를 기억하고
너는 이것을 상상할 수 있었다.
너 농담하지 않고 오는 일 이야.
내가 어떻게하면 좋을지 모르겠다.
열린 심장 수술을하는 로봇
외관상으로는 그것은 좋다 네. 그러나 나는 할 수 없다.
그 가격을 믿으십시오.
그것을 10 번 사용하면 아무런 추측이 없습니다.
2 개의 4 개의 6 개의 8 천개의 특허
나중에 나는 년이 그들에 의해가는 것에 따라 추측한다.
그것은을처럼하지 않도록하고 그것을 증명
소매 작업 당신은 무슨 일이 발생 마시
좋아, 좋아, 와우 같아.
수십억 달러짜리 프로젝트이지만
아주 부러 지면 조심해야 한다.
중년에 깨진 것 같아.
수술 아니오 아뇨, 수술 번호입니다.
모두가 무기를 대체 했나요?
나 무서운 물건 그래서 시원한 그래서 마지막
뉴스는 지금 당신이 택시를 우박처럼 비칠 수있는 것이다.
토론토 에서 2012 년 20 명의 승객이
ayah 사장님과 Android 기기가 우박을 만날 수 있습니다.
무엇에 관계없이 가장 가까운 택시
회사 또는 루트 기호가 가장 가까운 회사
동일한 앱을 사용하는 드라이버에 경고가 표시되고
픽업을 확인하는 데 20 초 남았습니다.
승객은 운전자가 얼마나 오랫동안
그들의 이름 전화 번호를 가지고 심지어
5 점 만점에 글을 볼 수 있습니다.
Cavs 위치 및 또한 결정
팁 및 지불 방법 미리
앱이 승객을 연결하도록 설계되었습니다.
운전자와 함께하는 동안
파견인 및 그 수수료 후광은
토론토 온타리오 런던을 운영
잉글랜드 더블린 아일랜드와 희망
뉴욕 보스턴과 시카고로 확장하다.
카테고리 5 TV에 대한 전체 이야기보기
/ 뉴스 룸 카테고리 5 TV 점 미안
카테고리 5 DV 뉴스 룸은
로이와 함께 기부금을 낸다.
뉴스가 있으면 시청자 커뮤니티
온에어에 합당하다고 생각하는 이야기
카테고리 5의 이메일 뉴스 룸 언급
카테고리 5 TV 뉴스 룸을 위한 점 TV
이 서사시가 나를 죽이네.
그 마지막 부분은 네가 만든 방이야.
그것이 도구 라고 말하면서 나의 재미
로봇 자체가 그다지 비용이 들지 않습니다.
그리고 나 그리고 그래,하지만 여전히 미친거야.
비싼 로봇 시스템 수술을 할
하지만 얼마나 시원한 지 아비게일 감사합니다.
존 노 잭 그것은 탁월한 동안 가는거야.
직업 나는 그것이 둥글게 울리는 것 같아 .
대화방에서 박수 소리 잘 했어.
오늘 밤 우리는 흥미 진진한 것들을 가지고있다.
우리는 조린 OS를 보게 될거야.
루분투 12 점은 당신이
너도 그걸 다시 잡았어.
당신의 투표 용지를 가지고 당신이있어 경우
투표 용지를 편리하게 확인하십시오.
Thermtake TT의 Drac Oh 헤드셋
eSports 나는 그것이 네라고 생각한다.
eSports 장치 예 나는 아이와 나는 보았다.
그것은 같았다는 I를 그래 바로 스포츠입니다
그들이 멋지다는 것을 나는 안다. 나는 너를 어떻게 할 수 있는지 안다.
앉은 것 같이 굉장한 것을 본다.
10와 당신은이 때문에 것
아이
알았어. 와우, 네 주위에 붙어있어.
당신이 다섯 번째에 있다면 투표 준비
기념일 쇼 당신이 할 수있을거야.
우리가 지금 했어 그 시원한 자격
더 많은 질문을 하지 말고
거기에 더 많은 질문이있다.
우리는 최선 을 다하고 있습니다 .
우리가 그들 중 많은 사람들에게 다가 갔는지 확인하십시오.
우리가 할 수있는 것처럼 우리 는
오늘 밤 우리의 모습을보고 if
어쩌면 우리가 다시
몇 가지 질문 만하면됩니다.
우리가 최선을 다할 준비가 됐어.
채팅방 카테고리 5 에 가입하십시오.
freenode에서 우리는 당신을 거기에 갖고 싶어합니다.
그래서 오늘 조금 더 일찍 Abigail I
실제로 설치의 자유를 취했다.
VirtualBox를 사용하여 나란히
버추얼이 I에 대한 화려한이다
나란히 설치 1 2 12 점 10
mm Hm과 Zorin OS 6은 다음 과 같은 작업을 원했습니다.
너 거기에 차이 가 있다는 것을 알라.
설치 프로세스와 살펴보기
최종 사용자 관점에서 볼 때
우분투 및 Zorin OS는 모두 Linux 기반입니다.
운영 체제에서 다운로드 할 수 있습니다.
지금 무료로 Zorn OS를 원합니다 .
사용은 궁극적 인 판이라고 그래서
당신이 지불하는 것입니다.
프로젝트에 기부 할 10 유로
지금 도와주세요.
우분투는 12 포인트 10 사실 그들은있어
뿐만 아니라 그것은 그래서 기부를 권유
점점 더 일반화되어
Zorin OS에 대해 이야기하고 싶습니다.
10-10 유로 기부 잘 이제 당신 은
우분투 바탕 화면을 얻으려면 보탬이 될거야.
당신이 원하는 것과 당신이 원하는 것을 말하십시오 .
당신이보고 제일 먼저이있다
실제로 더 많은 기부금을 모으고 있습니다.
당신은 기부 할 필요가 없습니다. 말할 수 없습니다.
지금 날 다운로드로 가져 가라 .
거기 가만히있어.
너는 그것이 더 많이 되고 있다는 것을 안다.
당신에게 말할 배포본에 더 일반적입니다.
우리를 도울 수 있는 것이 무엇 인지 아십시오.
여기 bhuntu는 괜찮아요.
정식 당신이 도움이 될 수 있습니다 잘 말하고있다
실제로 데스크탑을 더욱 놀랍게 만든다 .
데스크톱을 향해 2 달러를 넣으십시오.
예를 들어 지금 Zorin OS는 접근 방식입니다.
조금 달라서 그들은 단지 10을 말한다.
우리 가 가진 최고의 것을 원한다면
모든 것을 제공하는
상자에서 나오면 잘 작동합니다.
mp3 재생이 모두 플래시되어 있습니다.
너는 어떤 원숭이와도 할 필요 없어.
리포지토리에 숨겨진 물건들
상자 밖의 모든 것 또는
네가 할 수있는 10 유로를 쓰고 싶지 않아.
조금이라도 무료 버전을 다운로드하십시오.
다시 스트립하지만 그것은 거기에 당신을 잡을거야
둘 다 일어나서 달리면 돼.
그들을 설치하는 아주 좋은 제품
side-by-side 살펴 보자.
이것이 실제로 어떻게 내려 갔는지 그래서 나는 실제로
이 사실을 상당히 가속했다.
bhuntu가 왼쪽에 있고 Zorin OS가 켜져 있습니다.
당신이 바로 볼 수있는 권리
그 우분투는 설치에있어
조금 더 빨라 멋진 데스크탑이 있습니다.
Zorn의 정반대 인 배경
일반 회색 배경이지만 설치 프로그램
그들 자신은 거의 동일합니다.
지금 Zorin 운영 체제가 약간의 환상을 가지고 참조하십시오
비디오가 아닌
정말로 중요 하지만 그것은 매끄러운 I의 종류 다.
그들이하는 것들 중 일부 는 좋아해요.
이 과정 을 겪고있는 Abigail
내가 찾는 것은 Linux가
엘리트 운영체제를 더 길게
설치하면 이것을 다운로드 할 수 있습니다.
컴퓨터에 설치해 보겠습니다.
당신은 당신의 시스템에 윈도우가 있습니다.
당신이 정말로 상관 없다면 당신은 상관 하지 않습니다.
당신이 가진 한 오래 창문을 잡아라.
너를 온라인으로 데려다 줄 것
당신이 다운로드 할 수 있도록 실행 및 실행
이 중 하나와 최대 및
계속 복용하고있는 중이다 .
여기 가속도가있는 화면
너는 내가 생각하는 10-15 년 이 걸릴 것을 알 것이다.
설치하는 데 걸리는 시간이 얼마 남지 않았습니다.
불행히도 시간을 기록해 둡니다.
우리가 사람들을 시작한 것은
실제로보고있는 시청자입니다.
실시간 시계입니다 .
내 화면의 오른쪽 상단에서 시계
당신은 설치 과정을 볼 수 있습니다.
다시 두 제품 모두에 대해 매우 간단 합니다.
우분투 12.10 s 경적 OS는 LT
12 포인트 0 4와
그것은 5 년 동안
지금 윤활유 지원 완료
설치하고 다시 부팅 하자고 말했어.
하지만 재부팅 전문가들 중에 얼어 버렸어.
거기에 아무런 문제없이 우리가 지금 괜찮아 Zorin 운영 체제
Zorin OS가 재부팅을 완료했습니다.
아무런 문제가 없으므로 나는 실제로
우리가있어 전체 부팅에 우분투 시스템
부팅 속도가 조금 빨라진다.
안으로 들어가고 거기에 우리 가 올라가고 달리고
너처럼 너처럼
내가 할 수 있었던 약 15 분을 알고있다.
당신이 할 수있는 두 가지 운영 체제를 설치하십시오.
오늘 밤 그렇게 하나만 설치 해주세요.
내가하고 싶은 일은 내가하고 싶은 일 이다.
이것들 하나 하나를 들고 조금씩 가져 가라.
각각이 무엇인지에 관해 약간의보기
이것은 지금 12 포인트 0에 대한 보탬입니다.
불행히도 우분투 는
가상에서 잘 수행하지 못함
상자를 클릭하면 우리는
쇼에서 이런 일이 일어나기 전에
우리 는 데모 윤활유를 원하지만
가상에서 잘 작동하지 않는다.
결정해서는 안되는 기계
Ubuntu는 불행하기 때문에
그것이 당신에게 나타날 방법입니다.
화면에 느리게 보일지 만
실제로 느리게하는 것에는 내가 그렇게 생각하지 않는다.
네이티브로 설치 될 때가 아니라
컴퓨터의 운영체제
실제로 꽤 잘 달릴 것입니다.
그것은 그것이 다른 것 같아요.
터치 스크린 설계 운영 체제
당신은 모든 것이 친절하다는 것을 알게 될 것 입니다.
너의 대시 집에 왼쪽으로 내려와
너를 데쉬로 데려다 준다.
응용 프로그램에 대한 사실 검색
너 네가 원하는거야. 흠. 나는 하지마.
화합을 향한 나의 길을 잘 알고있다.
내가 실제로 그것을 설치했기 때문에.
화합 할 때 내 사무실 시스템에 내
상당히 젊은 나의 생산이었다.
시스템은 시스템 및 I에 보탬이 있었다
약 2 ~ 3 개월 후
그냥이 결정에서 실행하는위한 것이 아닙니다
나 예, 그게 나야 나 아니야.
이걸로 내가 뛰고 싶다면
파이어 폭스 물론 입력해라.
fo fo x 그리고 검색을 시작하면
또한 웹에서 검색하고
해당하는 항목을 검색 합니다.
거기서 우리는 영화를 볼 수있다.
Firefox라는 단어로 된 제안
그것들 은 인터넷에서 무엇을 얻는 지
그 점에 관해서 단결에 관해서는 멋지다.
대시 집의 검색 기능
상자에서 꺼내면 바로 사용할 수 있습니다.
당신이 비디오 라이브러리를 가지고 있다면
검색합니다 그것을에 연결하여
동영상이 이렇게 모두가됩니다.
즉시 당신을 얻는 하나의 검색
하지만 내가 원하는 경우에는 무엇이든 접근 할 수 있습니다.
Firefox를 시작하면 클릭 만하면됩니다.
그것에 그들은 아주 아주 나에게주고 있지 않다.
화합을 사용하는 방법에 대한 자습서
어떤 방법으로하지가 않습니다하지만 당신은 할 수
여기의 차이점을 Windows로보기
사용자가 다음 과 같이
또는 리눅스 사용자로서 나는 문제가있다.
이 디자인으로 mm-hmm
너는 내가 좀 걸릴 것 같아.
확실히 소설에 익숙하다.
내 아내가 화합하는 창문들.
그녀는 12 점 까지 이익을 얻고 있다.
오, 네, 그녀는 단결했습니다.
그녀가 쓸모있는 곳으로
하지만 정말 당신은 가장을 모두 알고
일반적으로 사용되는 응용 프로그램은
그래서 왼쪽 패널에있는 패널에 그녀는
정말 대시를 많이 사용하지 않습니다.
그녀는 그냥 패널을 사용 하므로 예쁜
파워 유저를위한 간단한 유스 케이스
네가 그걸 어떻게 좋아할 지 모르겠다.
채팅방에서 듣고 싶어. 너 뭐야?
그런 종류의 데스크톱에 대해 생각해 보십시오.
인터페이스의 종류 는 지금하고 싶습니다 .
실제로 Sorna 레슨을보고
마음에 예 통일 윤활유를 유지
이 일을 잘 수행하지 마라.
특별한 시나리오이지만 Zorin OS는 정말로
나는 그것이해야한다고 생각하지 않습니다
결정 요인은 mm-hmm이다.
OS 버전 6을 출시했습니다.
잘 어울리는 것과 매우 비슷하게 보입니다.
창문처럼 오른쪽 창문 7 좀 그래
창문과 아주 흡사하다.
7 명이지만 조직적으로
왜냐하면 내가 좋아하는 리눅스의 구조
예를 들어 인터넷을 클릭하면
인터넷에 모든 것이 있습니다.
응용 프로그램에는 혼란이 없습니다.
unsub 폴더에 하위 폴더가없고
하위 폴더를 읽고 Me 's 및
제거 프로그램과 이것과 그 모든 것
그 종류의 쓰레기는 단지 멋지다.
구글 크롬 내가 클릭 그래서 지금 청소
그게 그냥 가고 있다고 가정 할거야.
Chrome을 불러오고 싶습니다.
Google 크롬을 내 기본값으로 설정
자동으로 사용법을 보낼 수 있습니다.
처음으로 Google 크롬을 시작합니다.
바로 실행합니다. 이것은 깔끔한 설치입니다.
mm-hmm
우리는 올라가고, 꽤 빠른 그래 나는 달리게한다.
우리가 그것에 대해서 이야기 한 것 같아 .
쇼 chatroom 당신이 우리에게 말할 수있는
생각 하나 에 관한 것들 중 하나
Zorin 운영 체제는 정말 내게 보인다.
정말 훌륭한 소개 처럼
사용자를위한 Linux뿐만 아니라
강력한 리눅스 운영 체제
파워 유저들이 즐길 수있게 해준다.
그 자체로 매우 사용자 정의가 가능합니다.
화합과 같이 갇혀 있지 않은
나는 단결을 미워하지 않고있다. 나는 단지 내 것이다.
개인적인 견해와 경험
오늘이 Smitty를 실제로하고있는
스미스가 Zorn OS 6에 불평하고 있습니다.
진정한 고전적인 그놈을 가질 수 없다.
인터페이스가 그렇다면 그놈 3인가?
그것은 꽤 흥미로운 것을 포함합니다.
나는 그것을 좋아하기 때문에 이것을 좋아 한다.
알이 친절한 배포판처럼
그것의 조금 마음에 사용자를 유지
조금만 더 당신을 어떤 방향으로 이끌지 않습니다.
한 가지 또는 다른 것의 종류
위해 디자인 된 사용자 환경
사용자 내가 것을하지 무슨 뜻인지 알아
네가 익숙하다면 나는 생각한다.
내가 생각하는 것처럼 보이는 창이 좋아.
그게 내가 더 운이 좋을 것 같아.
다른 하나는 내가 일하는 그때 공기 작동
Zoran 모양의 gnome 2를 클릭하십시오.
체인저의 내가 있도록 여기에 무슨 일이 일어 나는지 보자
그 말 은 끔찍한 말이다.
그들은 모의의 종류에 알려져있다.
당신이 Azure 와 함께 OS를 볼 수 있도록
어떤 배포판이나 어떤 것처럼 보이게하십시오.
운영 체제 그것은 심지어 그것이있어
명백하게 단결처럼 보이게하는 능력
나는 네가 무엇을 편안하게 생각하는지 짐작한다.
Zorin OS는 모든 옵션을 제공합니다.
화합의 작동하지 않습니다 오 오 여기에 온다
오, 저것 좀 봐 와우 그래서 실제로
비슷한 종류 의 소름 끼치는 것 같아.
그 진짜 빠져 나가자.
windows 2000 맥 OS 10 windows xp 종류
스타일의 해당하므로, 어떠한 다른에서 오는
운영 체제 별 배포
조로가 정말로 너에게
그것을 조정할 기회
상자를 사용하면
당신이 아는 것처럼 보이게하는 방식을 바꾸십시오.
당신은 Windows XP를 여기에서 잘 보길 원합니다.
너는 간다.하지만 나는 그놈을 좋아한다.
기능뿐만 아니라 그 동안 그 작업을 수행하다
거기 있다고 말한 시청자
스미 티 스미스처럼 그렇게 생각 하지 않아?
그게 꽤 가까운 클래식 알게 보인다.
내가 그랬을 때 이것을 보자.
Windows XP 모드이므로 모두
거기에 응용 프로그램 꽤 가까이 갈
음. 영리 하다.
내가 말할 수 없다는 것을 알리는 사용자
내가 결코 사용할 수 없기 때문에 리눅스를 사용해라.
그것으로 화합은 너무 이상하다.
너 괜찮아, 그래서 여기 그놈 2가있어.
그놈 2 버전은 실물 크기예요.
당신은 그놈처럼 보일 것을 압니다. 2 mm-hmm
나는 너를 굉장히 좋아 한다고 말하고 싶다.
사람들이 모두 대화방에서 그렇게 생각해.
루분투 에서 다시 설치하므로
또는 둘 다 훌륭했다.
그 동안 정말 정말 간단했다.
우분투의 설치 말을해야했다.
예, mp3 같은 것을 설치하고 싶습니다.
내 업데이트를 지원하고 다운로드하십시오.
사물이나 아니, 그냥 다 했어. 왜냐하면
내가 완전히 운영 하기를 원한다는 것을 알았다.
시스템에는 모든 것이 다 있습니다.
장소에와 내가 아니에요 이동하는 것이 좋다
오늘 밤에 어떤 결정을 내릴뿐입니다.
어떤 물건이 보이는지 보여주는 종류
상자에서 꺼내고 싶은 말을 뭐라고 하시겠습니까?
Abby는 지금 당신의 Windows를 알고 있습니다.
너는 그렇게 생각하지 않을거야.
또는 운영 체제 예를 향해 기울기 갈거야
확실히 네가 할 수있는 것이 네.
그것을 좋아해야하는 여러 가지 방법을 선택
너는 너에게 익숙해 질 수 있니?
다른 방법들도 있지만 그것이 가까운 것임을 확신합니다.
나는 우리의 경우 무엇을 사용 윈도우 7
zoran 과 함께 7 mon 윈도우로 전환 하십시오.
그렇게 혼란스럽지 않을 때 룩
예, 그것은 끔찍한 것처럼 보입니다. 음 아닙니다.
창문 7 조롱이 아니야.
리눅스에 모욕하는 것은 정말로 그것입니다.
사람들 이 쉽게 마이그레이션 할 수있게 해줍니다.
네 생각은 틀림없지 만 너는 또한 할 수있다.
원하는대로 전환하려면
화합 스타일 또는 Mac 어떤 스타일이든
그래, 좋아, 나중에 만나러 갈 게 좋아 .
하나는 그녀가 좋아 하는 한 사람은 내거야.
누군가 가 너에게 말하면 내가 승인 해.
리눅스를 시도하고 싶지만 두려워.
너무 다르거 나
어쩌면 이것이 좋은 것일 수도 있습니다.
당신이 시도 할 기회가 있는지 모르겠습니다.
그 단결은 아직 있을지 모르겠다.
나는 그것이 여전히있는 것처럼 느낄 것이다.
너무 멀리 뻗어 있지만 어쩌면
창문 8이 나오고 사람들이 시작합니다.
이러한 유형의 인터페이스에 익숙해 져야한다.
그게 그들이 더 좋아하는 느낌이야.
어쩌면 그걸로 터치를 위해 설계된
상황을 타개하지만 난 여전히 좋아
좋은 바탕 화면 운영 생각
시스템 네, 당신은 마우스 가 아니야.
우리가 그런 식으로 운영 할 수있는 운영자
대화방에서 많은 피드백 받기
그렇다. JP는 그것을 말하고 있다.
그들은 Zorin OS를 확실히 시험해 볼 것입니다.
흠, 절대 시도해 줘.
쇼 노트 의 링크는
에피소드 번호 266 루분투는 물론입니다.
우분투 com Zorin OS는 Zoran dash OS입니다.
당신이 그것을 다운로드 할 수 있다고 말한 것처럼 평온한
너 괜찮으 시다면 무료로.
프리미엄을받을 수 있고 내가 한 일을 할 수 있습니다.
완료하고 궁극적 인 버전을 얻을
많은 보너스를 제공하며
그곳에 만 10을위한 다운로드로있다.
오, 오, 그래, 뭐든지 생각해라.
예, 리눅스는
Microsoft Windows를 사용하면
자유로운 무언가 를 운영 할 수있는 기회
귀하의 시스템 에 무료로 나는 의미
자유는 물론 때로는 가격이 책정됩니다.
Zorin OS의 무료 버전을 얻을 수 있습니다.
우분투의 무료 버전을 얻을 수 있지만 내가 언제
무료라고 말하면 나는 자유 에 대해 말하고있다 .
실제로 자신의 컴퓨터를 소유하는 방법
합법적으로 Microsoft Windows
기억하고 싶은 Windows XP 기억하기
그것은 사용자 정의 모양과 당신이 가지고
설치된 창 블라인드 때문에
Microsoft는 귀하가
운영 체제의 모습
너처럼 너 아직도 묶여있어.
그 자유를 얻을 때까지 깨닫지 마라.
모양을 바꾸고 실제로 영향을 미침
이제 그게 전부 에 관한 것입니다.
할 수 있는 자유에 관한 것입니다.
네가 조금 만들고 싶다면 바꿔라.
조금 더 관례 없음 바이러스 mm-hmm 너
그 종류에 대해 걱정할 필요가 없다.
훌륭하게 빛나는 것
심지어 실험을 해보기 만해도
다른 스타일을 좋아 한다면
당신은 진짜를 위해 그것을 시도하는 것을 두려워 합니다.
난 그냥 VirtualBox를 설치 했어.
가상 머신에 설치
소렌 OS가 말했던 것처럼 시도 해봐.
가상 박스에서 훨씬 더 잘 수행
우분투는 수행 할 이익이 무엇인지 않습니다.
잘 운영되는 네이티브 운영체제
그건 것 같다 다만 방법
내가 뭘 말하는거야 Rob Rob Gore가 채팅에있어.
방금 방금 당신 이 악성 코드 를 알고 있다고 언급했습니다.
스파이웨어 팝업 바이러스는
물건은 문제가되지 않습니다.
Windows 및 그 문제가 있고
너는 너를 아프게 하고 너는 신호 를 바꿀 수 있어.
예를 들어,
너는 여전히 좋은 경험을했다.
여전히 동일한 인터넷 브라우저를 사용하는 경우
Firefox 또는 Chrome을 사용할 수 있기 를 원합니다.
또는 무엇이든 당신은 위대합니다.
경험 하지만 그 물건의 아무도 그래서
귀하의 의견 을 보내 주신 모든 분들께 감사드립니다 .
내가 다시 보게 될 대화방에서
이상 채팅 로그를 통해
체크 아웃하려는 경우 표시하고
IRC 로그를 체크 아웃 할 수 있는 채팅 로그
웹 사이트 카테고리 5 TV 4 에피소드
266 번은 우리에게 경 이롭다.
그녀가 그것 같이 인 경우에 그것을 멀리주십시오
수상자에게 축하를 전합니다.
나는 Carly와 이야기하는 것을 기뻐했다.
굉장한 열 타케를 집어 들었다.
지난 주에 그 놀라운 노트북 가방
가방 나는 그것을 기억하려고 노력하고있어 .
그것 이름은 전투 용이 굉장하다.
마지막으로 나가서 사람이었다 가방
정말 즐거운 한 주
지금 경품 행사에 참여
얻을 귀하의 투표 용지를 사용하면 집어 준비
5 주년 기념 쇼에서의 투표
네가 원하는 번호를 알아 내라.
허, 그래, 너희들이 이런걸 볼 수있어.
그것들은 굉장히 잘 흔들어 흔들어.
그것 일어나 여기 그것을 여기하자 우리가 여기
우리가 일종의 날씬해 지기 시작 했어.
여기 사람들이 그렇게 준비를 얻을 투표
너는 여전히 투표 용지를 가지고있어. 너는 너 일 수있어.
좋아, 너 TT에서 헤드폰 갈 수있어.
esports thermaltake 미국 com 거기 있었어
백 달러가 넘어요. 놀랍습니다.
우리 는 무엇을 얻을 수 있니?
Donna입니다. 865 685 865 685
이 draconi thermaltake 미국의 우승자
com 보내 주셔서 감사합니다.
당신의 청취 쾌락을위한 이들 모두
당신은 할 라이브 이메일로 팝업해야
카테고리 5 TV에서 이번 주에 30
상금을 청구 할 일이
우리가 할 투표 용지를 붙들어 라.
그것을보고 니나가 살아야 할 필요가 있어.
카테고리 5 TV가 그것을 주장하거나 우리에게
545 cat5 TV 덕분에 전화 통화
마젤란은 모두이 카테고리 5입니다.
기술 TV 나는 당신 의 주인 로비입니다.
퍼거슨과 애비게일 스미스
여러분 , 저희 웹 사이트 에서 바이오 를 확인하십시오.
카테고리 5 TV를 클릭하십시오.
우리 팀과 아비게일이 우리 팀을 볼거야.
바이오 거기에 멋진가요 팝 7 말한다
그건 내 번호 가 아니야 다음에 봐
일주일에 우리는 다른 상을 줄 것입니다.
모두에게 환상적인 감사를드립니다.
한 번 더 빨리 할 수있는 시간
빨리 질문 하면
빠른 것 같아 보인다.
이 질문 에 모두 감사합니다.
너의 것, 알버트 내가 어떻게 알지?
우리가 실수를하고있어 채팅방 괜찮아.
나는 우리가 너를 만날 때 찾으려고 노력하고있어.
오랫동안 아무도 쉬운 일이 아니야. 오, 뭐야.
우리가받는 것을 좋아 하는 그림
거기 우리의 시청자 중 하나 사진 흠
데니스 켈리
텍사스에서 카테고리 5 TV 시청
내가 그걸 가져다 줄 수 있는지 알아볼거야 .
내 화면은 여기 데니스 켈리 항상
너와 여기 모두 가있어 주셔서 감사합니다.
오늘 밤 우리 랑 같이있어 주셔서 고맙습니다.
여기에 우리와 함께 해 주셔서 감사합니다.
이걸 가져올 수 있는지 확인해. 이걸 저장해라.
내 바탕 화면은 이메일을 보관하려고합니다.
여기 주소 비공개 데니스 켈리
텍사스에서 안녕하세요 보여줍니다.
데니스 켈리, 안녕 만나서 반갑습니다.
그림을 보내 주셔서 고마워요.
같이가 보이는까지 나는 쇼를 볼 수
당신은 netbook 또는 무언가를 가지고있어 .
아래 대화방과 좋은 작은
거기서 설치해 줘서 고마워. 모두들.
오늘 밤 그 쇼를보기 위해.
너는 거의 모든 시간을 우리가 안다.
몇 분 남았 어. 그래서 우리는
조금은 너에 대해서 조금 이야기 할 수있어.
나에 관한 조금도 다시 예.
인터뷰 예, 오, 예, 저는 우리가해야할 필요가 있음을 압니다.
우리는 괜찮 이러한 일을 수행 할 수 있습니다 말할 필요
이 말을 할거 라고 그녀는 mm-hmm
카테고리 다섯 점 TV는의 일원이다
하이테크 팟 캐스트 네트워크라면
여기와 국제 협회
인터넷 방송 지구의 감사합니다.
모든 계열사 및 스폰서에게
모든 사람들을 사랑한다.
쇼와 나는 단지 큰 소리를 내고 싶다.
쿼터 전기 덕분에
오늘 밤 공식 전기 회사
카테고리 5 기술 TV의 모든
쇼와 함께 그들의 도움을 얻으 십시오.
고양이에서 netflix 무료 1 개월 재판
5 도트 TV / netflix 및 유지
우리의 웹 사이트를보고 우리는 많이있어
의 알아서 멋진 후원자
쇼를 계속하려면 여기에 있습니다.
너를 위해서 너는 이것을 알았다.
시청자와 시청자를위한 무료 서비스
그게 우리가 그렇게 유지하는 방법이지만
우리가 모든 것을 받아들이고 감사한다고 말했다.
내가 보낸 보낸 기부금
to say 그들은 보낸 사람들에게 감사합니다.
이번 주와 과거의 기부
작은 동안 그것은 정말로 무엇을 유지합니다.
계속 보여주고 모든 것을 강하게 지킨다.
여기 저기 둘러보고 있어.
멋진 시원한 설정과 우리는 최선 을 다합니다 .
가지고있다
멋진 쇼와 많은 것을 가지고있다.
즐겁게 대답 하고 질문에 대답하십시오.
그러니 청취자가 너 한테 묻는 거야.
절름발이 얘기 하려고하면 걱정된다.
나는 그것을 확인하고 싶지 않다고 말하고 있었다.
나가지만 나는 절름발이 가있다 라고 말하고 있었다.
와 같은 뮤직 비디오 제작에 와서
Anne Hathaway 에밀리는 그것이 무엇인가?
내가 그 괜찮 페이지를보고 난 정말 왜하지 않은
내가 레인을 보았을 때 나는 흥분했다.
내가 원래 실망 했던 영화 야.
그게 내가 뮤지컬이 아니기 때문이야.
아이에게 뮤지컬을 본 네, 예.
그리고 그것 과 사랑에 빠진 것을 느꼈다.
그때 내가 영화를 보았을 때 나는
뮤지컬을 기대하고 그것은
뮤지컬은 여전히 ​​환상적 이었지만
뮤지컬 I가 아닌 이야기였습니다.
이 음악과 사촌 때 생각
너는 그들이 노래하는 트레일러를 본다.
그리고 그 모든 물건 그래, 얼마나 멋진가
그래서 나는 내가 내가 의미 하는 것을 보기 위해 기다릴 수 없다.
오페라의 팬텀을 사랑 하고
그들이 그걸로 한 일은 어디서나 가능합니다.
그 수준의 품질 근처에서 나는 매우있을거야.
매우 기쁘게 생각합니다. 팁 용입니다.
모두가 Google이나 YouTube에 갈 것입니다.
트레일러 네, 절름발이입니다.
환상적이 될거야. 기다릴 수 없어.
무적 돌연변이 7을 보니 반가워요.
여기에 와줘서 고마워.
오늘 밤에 너와 함께 살거야.
1976 년 알버트 R과 거의 에밀의 히트
1976 년 같은 양의 두 번째 시간
시간의 안에서 지프 예 그것은 1965를 멋지게했다.
여기있는 모든 사람들이 널 가지고있어.
여기있어 주셔서 감사 합니다.
즐거운 시간 되십시오.
자기 집에서 죽어.하지만 그래.
예 재미있는 모든 좋은 구글 사람 링크
거기에 우리가 이미 가지고있어 헤이가
IMDb 그들의 링크 그것 환상적인 괜찮아
모두들 환상적인 한 주를 보내고 있습니다.
다음주에 슬픔에 잠길 거야.
우리 짝이 나와 함께 할거야.
스튜디오에서는 여기 있지만 인식하지 못할 것입니다.
그것은 우리의 할로윈 특별이기 때문에 그것은
다음 화요일 밤 7시 그것을 놓치지 마세요.
여기에 카테고리 5 TV가 있습니다.
환상적인 주 zeba은 안녕을 참조하십시오
안녕히 주무세요
우리는 당신 이 쇼 카테고리 5 TV 를 즐기시기 바랍니다.
온타리오 주 배리 방송
화요일마다 동부 표준시 오후 7시에 캐나다
수요가 발생하면이를 보거나
케이블 TV 수표를 통해 로컬
카테고리 5 에서 귀하 지역의 시간을 보여줍니다.
TV 를 시청하고 라이브 시청 가능 여부 확인
커뮤니티 채팅 작업에서 상호 작용
9-5는 신비한 디지털 제작입니다.
솔루션 및 그의 라이센스하에
크리에이티브 커먼즈 저작자 표시 2.5 캐나다
다음에 시간 내 주셔서 감사 합니다 .